Altube Renata
Pizarro Jonathan
Encina Garcia Dante

a-Actualizas tu repositorio al estado que esté el repo que hice FORK, 
tocando el boton de "Sync fork to update your branch".
b-Se puede pero no directamente desde Github
c-no se pude actualizar el fork gamma con el alpha ya que no hay relacion directa entre ambos, 
se puede pero creando un nuevo fork del archivo de ALPHA y trabajando sobre este.
d-si modifico el mismo archivo de manera simultanea y intento hacer un merge con el fork
 pueden generarse conflictos entre los contenidos de ambos
e-
   *agregar cambios de nombre/ip/hora 
   git init
   git remote add origin link del repo
   git add .
   git commit -m 
   git push -u origin main
   *traer cambios del repositorio original
   git remote add upstream link del repo
   git fetch upstream
   git merge upstream/main
   git push origin main
   (aveces tuve problemas con archivos y tuve que volver a hacer commit y pushearlo para poder hacer el marge)
nombres: Jonathan Pizarro, Renata Altube, Encina Dante
